Level 7 – Upper-Intermediate 1


Результат:  Закріплюєте граматику яку ви пройшли на попередніх рівнях, розширюєте словарний запас, вивчаєте ідіоми та покращюєте свої навички володінням англійської мови.


Level 8 – Upper-Intermediate 2

Результат: Набуваєте високого рівня володіння мовою, починаєте розовляти англійською не задумаючись над переклодом слів, у вас  доволі великий словарний запас.


Level 9 – Advanced

Результат: Для вас англійська мова стає другою рідною, ви спілкуєтеся вільно, володієте складною граматикою та впевнено себе почуваєте в спілкуванні з іноземцями.